Repository: X-Gen-Lab/nexus
Catalog: docs/sphinx/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started/installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Prerequisites
zh_cn: 前置条件

source: Before installing Nexus, ensure you have the following tools installed:
zh_cn: 安装 Nexus 之前，请确保已安装以下工具：

source: **CMake** (3.16 or later)
zh_cn: **CMake**（3.16 或更高版本）

source: **Python** (3.8 or later)
zh_cn: **Python**（3.8 或更高版本）

source: **GCC ARM Toolchain** (for embedded targets)
zh_cn: **GCC ARM 工具链**（用于嵌入式目标）

source: **GCC/Clang** (for native builds)
zh_cn: **GCC/Clang**（用于本地构建）

source: Installing Prerequisites
zh_cn: 安装前置条件

source: Getting Nexus
zh_cn: 获取 Nexus

source: Clone the repository:
zh_cn: 克隆仓库：

source: Building
zh_cn: 构建

source: Native Build (for testing)
zh_cn: 本地构建（用于测试）

source: Embedded Build (STM32F4)
zh_cn: 嵌入式构建（STM32F4）

source: Running Tests
zh_cn: 运行测试

source: Building Documentation
zh_cn: 构建文档

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: After installation, proceed to:
zh_cn: 安装完成后，请继续：

source: :doc:`quickstart` - Build your first application
zh_cn: :doc:`quickstart` - 构建你的第一个应用

source: :doc:`../user_guide/architecture` - Understand the architecture
zh_cn: :doc:`../user_guide/architecture` - 了解架构
